♪Tiga klan bagian atas mengendalikan kekuasaan♪
♪Jenderal gagah, pemain opera ternama, dan si kaki pincang♪
♪Tiga klan bagian tengah mengguncang keadaan♪
♪Raksasa keji, pendekar kelana, dan bandit pedang♪
♪Tiga klan bagian bawah mahir meraup untung♪
♪Wanita cantik, peramal sakti, dan cendekiawan ahli strategi♪
♪Tiga klan bagian atas, tengah, dan bawah ini♪
♪Tepatnya adalah Sembilan Klan di Changsha kuno♪
♪Mereka dijuluki♪
♪Sembilan Klan Misterius♪
[Sembilan Klan]
[Diadaptasi dari novel karya Nanpai Sanshu]
[Episode 23]
[Kisah ini hanya fiktif belaka]
Alam Rahasia Semu.
[Alam Rahasia Semu]
Apakah
ini adalah benih bunga sripagi?
Ding Qiansui bersekongkol dengan orang Jepang.
Guci itu adalah inti dari ilmu sihir tersebut.
Benda ini akan mendatangkan petaka kematian.
Masuk lebih dalam, aku menunggumu.
Benih ini sangat penting.
Tolong pastikan untuk memercayai dirimu sendiri.
Apakah ini berarti kita harus menanam benih ini?
Foye.
Bagian belakang penuh dengan bebatuan gunung
dan tidak ada jalan tembus.
Tempat ini hanya dibangun sampai di sini.
Kata orang, air cucian ikan menyuburkan dan air cucian beras menyehatkan.
Jangan-jangan selama ini air yang kita pakai itu salah?
Masuk akal juga.
Namun, Tuan Ke-5,
yang kau bicarakan itu adalah menanam tanaman.
Ini adalah tentang menanam menara,
itu hal yang berbeda.
Sebenarnya, kita harus menggunakan
air yang seperti apa?
Qi Tiezui,
pinjam tanganmu sebentar.
Mau apa?
Wu Laogou, sakit!
Kau gila!
Coba saja.
Para pencerita selalu bercerita seperti itu.
Astaga.
[Menara Geshi]
Menara ini
benar-benar berhasil ditanam.
Sudah kubilang ada keajaiban, 'kan?
Tidak ada debu sedikit pun.
Apakah ilusi mata bisa dibuat senyata ini?
Tampak seperti baru dibangun.
Menara ini baru tumbuh,
tentu merupakan bangunan baru.
Untung kalian membawaku turun.
Kalau tidak,
kalian belum tentu bisa menanam menara ini.
Zhang Qishan,
sekarang kau percaya, 'kan?
Tidak apa-apa,
anggap saja kau yang benar.
Foye.
Kalian sudah mendengarnya?
Sudah.
Menurut kalian,
mungkinkah menara ini
menyusut kembali?
Kalau begitu, kita harus cepat lari.
Jika tidak,
kita akan mati terimpit di sini.
Foye.
Di belakang sini masih ada ruang.
Foye, lihatlah.
Bukankah ini koridor
dari istana bawah tanah hantu besar yang dibangun
oleh Yin Changsheng?
Ini...
Namun, posisinya salah.
Dua koridor
tidak mungkin saling berdekatan.
Menara ini masih terus tumbuh.
Xiaoyu,
terus hancurkan dindingnya.
Foye.
Kenapa kita kembali lagi
ke Aula Geshi?
[Menara Geshi]
Ini bukan tempat yang sama.
Benar.
Mantra di dinding ini juga sudah tidak ada.
Qi Tiezui.
Bacakan sekali lagi ilmu sihir menanam menara
yang sebelumnya untukku.
Mantra Penumbuh Menara.
Meskipun jalan di depan tampak tertutup,
itu hanya karena belum ditabur benihnya.
Selama benih sihir ditanam ke tanah,
air dan api saling melengkapi,
bisa membentuk ratusan menara
dan ribuan pintu akan terbuka dengan sendirinya.
Lalu, menara
akan tumbuh dengan sendirinya.
Aku mengerti.
Sebenarnya 100 menara dalam ilmu sihir itu
bukan sebuah kiasan yang berlebihan,
melainkan benar-benar ada 100 menara.
Kita
telah menanam 100 menara.
[Menara Geshi]
Wu Laogou, Qi Tiezui.
Foye.
Sepertinya ini adalah Yoshiyuki Hatoyama.
Dia adalah Yoshiyuki Hatoyama?
Siapa yang melukis ini?
Kenapa lukisan ini ada di sini?
Gaya lukisannya berasal dari aliran Jepang.
Seharusnya orang Jepang sendiri yang menggambarnya.
Foye,
lukisan yang digambar di sini memiliki
makna dan aturan yang sangat mendalam.
Apakah kau masih ingat?
Sebelumnya kita
pernah melihat ada sesuatu yang disebut
benda penghubung spiritual di dalam ilmu sihir.
[Benda Penghubung Spiritual]
Coba kalian lihat.
Tangan kanan Yoshiyuki Hatoyama
membentuk Mudra Master Langit,
sementara tangan kirinya membentuk Mudra Gerbang Bumi.
Atas dan bawah berpadu.
Langit dan bumi terhubung.
Ini adalah mudra penghubung spiritual.
Sementara lukisan ini,
kebetulan digambar
di posisi Taiji Istana Tengah
yang juga merupakan
tempat berkumpulnya energi seluruh menara ini.
Jadi, bisa dikatakan lukisan ini
sama sekali bukan sebuah lukisan,
melainkan Hatoyama yang sedang merapal mantra.
Hatoyama sedang menggunakan
ilmu sihir benda penghubung spiritual
untuk berkomunikasi dengan menara ini,
atau lebih tepatnya,
dia sedang berkomunikasi
dengan sesuatu yang tumbuh
di dalam 100 menara ini.
Dia sedang berkomunikasi dengan menara ini?
Mungkinkah dia sedang belajar ilmu sihir dari menara ini?
Sekarang bukan waktu yang tepat untuk banyak menebak.
Menangkap orangnya adalah hal yang paling penting.
Karena Hatoyama meninggalkan lukisannya di sini,
itu berarti dia pasti pernah ke sini.
Mari kita mulai
melacak jejaknya dari sini.
Baik.
Akhirnya kau datang.
Ini adalah yang kau tinggalkan untukku,
benar?
Sepertinya
kau masih memercayai
berbagai petunjuk yang kutinggalkan untukmu.
[Guci itu adalah inti dari ilmu sihir tersebut, akan mendatangkan petaka kematian]
Kau berkata guci ini
akan mendatangkan petaka kematian,
maka aku menyerahkannya kepada Ding Qiansui
untuk melihat dia akan mati atau tidak.
Mengingat Ding Qiansui sudah mati,
itu berarti
isi catatan ini
dapat dipercaya.
Anak Baik.
Coba kau lihat,
bukankah akhirnya
kau berhasil menanam menara ini
setelah mengikuti petunjuk yang kutinggalkan untukmu?
Ini bukan kebenarannya.
Kemarilah.
Masuk lebih dalam,
aku menunggumu.
Sebenarnya untuk apa
kau menyuruhku datang ke sini?
Aku melakukannya
untuk membuatmu mengingat semuanya.
[Masuk lebih dalam, aku menunggumu]
[Harap pastikan untuk memercayai dirimu sendiri]
Foye.
Sepertinya orang Jepang
benar-benar pernah tinggal di sini.
Foye.
Ini adalah titik barikade tembakan silang lagi.
Bau apa ini?
Baunya busuk sekali.
Seperti bau mayat.
Xiaoyu.
Kau ikut aku masuk.
Kalian berdua
tetap di sini.
Aku dan Qi Tiezui akan tetap di sini?
Baiklah.
Kalau begitu, kalian berhati-hati.
Coba geledah di sebelah sana.
Foye.
Kenapa ada begitu banyak Zhainiangniang?
Kenapa bau mereka busuk sekali?
Apakah kau menciumnya?
Aku...
Itu adalah anggota Pasukan 401.
Jangan bergerak.
Ada yang tidak beres di depan.
Hanya ada dua kemungkinan.
Pertama,
ada racun di dalam kabut.
Kedua,
posisi mereka sangat berbahaya.
Kemungkinan besar kita akan kehilangan nyawa jika pergi ke sana.
Orang Jepang selalu mementingkan
apa yang disebut kembalinya arwah pahlawan.
Begitu banyak tentara Jepang
yang terbaring di sini,
tetapi mereka tidak mengambil mayatnya.
Itu hanya menyisakan satu kemungkinan,
mereka tidak bisa mengambil mayatnya.
Tuan Ke-8.
Cepat kemari.
Coba lihat.
Apa yang tertulis di atasnya?
Lihat apanya?
Sekarang baru teringat padaku?
Cepatlah.
Ini semua adalah bahasa Jepang.
Bagaimana aku bisa membacanya?
Kalau tahu akan begini,
lebih baik suruh Foye
membawa Xiaojin turun ke sini.
Sekarang gawat.
Tidak ada satu pun
di antara kita berempat
yang bisa membaca tulisan Jepang ini.
Coba lihat dulu.
[Zhang Jiale, Zhang Lifu, Zhang Shun, Zhang Zufeng, Zhang Xiaolei]
Nama anggota Pasukan 401.
Aneh.
Namun, kenapa nama
semua orang ini telah dilingkari?
Apa maksudnya?
[Zhang Jing, Gou, Zhang Kun]
Gou?
[Gou]
[*Berarti Anjing]
Kenapa aku melihat karakter Gou ini
sangat familier, ya?
Kenapa terasa seperti aku yang menggambarnya?
Memang kau yang menggambarnya.
Siapa lagi kalau bukan kau?
Tanda tangan siapa lagi
yang bisa berbentuk seperti ini?
Aku tidak bisa mengingatnya.
Jika karakter Gou ini adalah tulisanmu,
apakah semua tulisan yang ada di depan ini
juga ditulis sendiri oleh Pasukan 401?
Kenapa setelah karakter Gou ini
tidak ada lagi lingkaran yang digambar?
Selain itu,
ini...
Hanya karakter Gou milikmu
yang selalu ada tanda tangannya,
sedangkan tanda tangan yang lainnya terputus-putus.
Apakah mungkin
tanda tanganmu memiliki
suatu maksud khusus?
Pikirkan dengan baik.
Aku tidak bisa mengingatnya.
Berusahalah untuk mengingatnya.
Coba kau lihat, lihat di sini.
Ini semua adalah tanda tanganmu.
[Gou]
Sudah ingat, kan?
Mengapa ada namaku di sini?
Ini...
Aku benar-benar tidak bisa mengingatnya.
Foye.
Bagaimana?
Ada tempat di depan yang tidak bisa dilewati.
Lantainya penuh dengan mayat.
Ada orang Jepang
dan juga Pasukan 401.
Di dalam penuh dengan Zhainiangniang.
Foye.
Ini adalah sebuah buku catatan
yang kami temukan.
Di dalam sini
ada tanda tangan Wu Laogou dan Pasukan 401.
[Gou]
Berdasarkan apa yang aku dan Xiaoyu
temukan di dalam,
seharusnya bisa disimpulkan
bahwa bangunan di belakang adalah satu-satunya jalur.
Bagian tengah dikelilingi oleh gas beracun.
Meskipun membawa pakaian pelindung gas,
belum tentu juga bisa lewat.
Kesimpulan kita benar.
Zhainiangniang.
Di dalam tubuh Zhainiangniang
ada protein khusus
yang bisa menetralisasi racun.
Pantas saja Zhainiangniang di dalam
bisa tetap hidup.
Apa maksudnya?
Apa mungkin
kau yang telah menjinakkan Zhainiangniang?
Lalu orang Jepang menemukan cara
melewati area gas beracun melalui Zhainiangniang.
Kalau begitu, sekarang aku sudah mengerti.
Berarti...
Sebelum Wu Laogou datang,
Orang-orang yang
namanya dilingkari ini
kemungkinan besar sudah meninggal.
Setelah Wu Laogou datang,
semua nama itu tidak dilingkari.
Itu karena
Wu Laogou sudah menjinakkan Zhainiangniang
dan memimpin mereka
melewati rintangan dengan lancar.
Maksudmu
aku yang telah membantu orang Jepang?
Benar sekali.
Wu Laogou.
Aku butuh kau untuk tetap fokus.
Yoshiyuki Hatoyama
mungkin sudah tiba di belakang menara.
Kita harus menyusulnya.
Hanya kau...
Hanya kau yang bisa membawa kami
melewati area itu.
Foye.
Mengapa tempat ini bisa menjadi
seperti ini?
Apakah kau bisa mengingat
cara menjinakkan Zhainiangniang?
Jangan bergerak.
Kalau begitu, kita hanya bisa menggunakan cara ini.
Cara apa?
Aku akan memancing seekor Zhainiangniang kemari,
lihat apakah itu bisa memancing ingatanmu.
Namun, semuanya
harus siap secara mental.
Jika aku tidak bisa
menaklukkan musuh dalam satu serangan,
itu akan mengejutkan
semua Zhainiangniang di sini.
Xiaoyu.
Dalam situasi genting,
ikuti perintahku.
Bawa Wu Laogou dan Qi Tiezui mundur ke belakang,
jangan pernah menoleh ke belakang.
Foye.
Baik.
Wu Laogou, ayo.
Berdiri di belakang.
Ayo.
Mundur.
Aku tidak bisa mengingatnya.
Wu Laogou.
Perhatikan baik-baik.
Tuan Ke-5, cepat ingatlah.
Benar.
Tidak ada waktu lagi, cepat ingatlah.
Apakah kau bisa menjinakkannya?
Wu Laogou!
Itu hidup.
Hati-hati.
Lanjut jalan ke depan.
Sepatu bot militer orang Jepang.
Foye.
Sebaiknya kita cepat pergi
dari tempat ini.
Lanjut jalan ke depan.
Baik.
Wu Laogou.
Ayo pergi.
Foye.
Sebaiknya kita segera
meninggalkan tempat ini.
Ini terlalu berbahaya.
Kondisi Wu Laogou juga seperti ini.
Foye.
Jangan sampai nanti baru dipikirkan.
Astaga,
besar sekali!
Foye.
Ini bukan Zhainiangniang lagi.
Ini adalah Ibu Suri Zhainiangniang.
Maju ke depan.
Ini bangunan yang lain lagi.
Bangunan ini memang tumbuh tidak beraturan.
Di dalam bangunan ada bangunan.
Di dalam petaka tersembunyi petaka lain.
Namun, itu tidak bisa diukur dengan ukuran fana.
Di balik pintu tidak ada pintu.
Di balik bayangan tetap bayangan.
Inilah kebenaran sesungguhnya dari tempat ini.
Maksudnya adalah Menara Geshi tidak terbatas.
Coba kalian lihat.
Apakah ini mata manusia?
Mengapa bisa ada di tempat ini?
Ukiran ini
tidak pernah muncul
di Menara Geshi Changsha.
Semuanya harus ekstra waspada.
Baik.
Sebelah sini.
Bukankah ini pintu masuk
panggung opera Menara Geshi Changsha?
Kalian lihat jejak kaki ini,
apakah mirip seperti
yang ditinggalkan oleh sepatu bot militer orang Jepang?
Keluar masuk
dan mondar-mandir terus seperti ini,
sepertinya mereka sudah
berada di sini cukup lama.
Foye.
Kalau melihat situasinya,
tempat ini sangat penting
bagi orang Jepang.
Ayo lihat ke dalam.
Baik.
Mengapa?
Istri Ketiga tidak bernyanyi opera?
Sudah digantikan orang Jepang yang bernyanyi di sini, ya?
[Obat keabadian]
Obat keabadian.
Qi Tiezui.
Ini keahlianmu.
Kemarilah dan lihat.
Alat ritual.
Jimat mantra.
Lempengan bambu.
Foye.
Ini adalah ilmu sihir
yang ditinggalkan oleh Yin Changsheng.
Tidak disangka,
Hatoyama benar-benar menemukan tempat ini.
Periksa dengan teliti.
Baik.
Berjalan mengikuti rasi bintang,
pertemuan Ren dan Hai.
Tiga qian sinabar
dan satu qian darah anak laki-laki.
Setengah qian serbuk tanduk rusa air dingin.
Setelah dimurnikan hingga berwarna emas kemerahan,
minum dengan arak hangat,
maka seseorang bisa kembali muda
dan kebal segala racun.
Foye.
Ini...
Ini adalah metode kebangkitan dengan energi alkimia.
Usia 29 tahun,
laki-laki.
Subjek percobaan.
Setelah diberi obat,
seluruh tubuh kejang-kejang.
Suhu tubuh bagian luar mencapai 52 derajat celsius,
sementara kulitnya membiru keunguan.
Tanda-tanda keracunan.
Lalu, detak jantung berhenti dalam enam belas menit.
Sepertinya Hatoyama ini
sedang mengikuti
ilmu sihir di dalam kitab kuno
untuk melakukan eksperimen.
Jangan-jangan
dia ingin berkultivasi menjadi makhluk abadi?
Ini bukan latihan kultivasi,
melainkan pemurnian nyawa.
Kita telah menjadi bahan bakar
untuk memperpanjang nyawa mereka.
Dia tidak hanya sedang meneliti sihir,
tetapi juga memperlakukan manusia sebagai objek eksperimen
dan sudah menewaskan banyak orang.
Cepat lihat kemari!
Mengapa semuanya
adalah mayat orang Jepang?
Aneh sekali.
Mengapa semua mayat orang Jepang ini
bisa berubah menjadi seperti ini?
KGX0601.
Tidak disangka Hatoyama
memperlakukan orang Jepang sebagai objek eksperimen.
Aneh sekali.
Orang-orang Jepang ini
sudah menahan Pasukan 401,
mengapa masih menggunakan nyawa orang mereka sendiri
sebagai objek eksperimen?
Xiaoyu.
Periksa semua mayat sekali lagi.
Lihat apakah ada petunjuk tentang Hatoyama
atau Pasukan 401.
Baik.
Foye.
Tidak ditemukan mayat dari Pasukan 401.
Yoshiyuki Hatoyama juga tidak ada di antaranya.
Catatan eksekusi ini mencakup hampir 100 orang.
Sepertinya selain orang-orang Jepang
di Changsha itu,
mereka juga mengirimkan tambahan personel
ke Gunung Caopan.
Lalu, mereka pergi ke mana?
Melihat situasi di sini,
jangan-jangan mereka semua sudah mati?
Coba kalian lihat.
Pencatatan waktu ini belum selesai.
Di bagian akhirnya hanya tertulis kalimat ini.
Aku telah menjadi makhluk abadi.
Karena itu, aku telah menyatu dengan menara ini.
Aku adalah Menara Geshi.
Menara Geshi
juga adalah aku.
Kecuali,
Yoshiyuki Hatoyama telah menguasai
seluruh ilmu sihir,
lalu menjadi makhluk abadi
dan telah menyatu
bersama Menara Geshi ini.
Makhluk abadi apaan?
Hal begini pun bisa dikarang.
Kemungkinan besar dia sudah bersembunyi
dan sedang merencanakan sesuatu yang licik untuk menakuti kita.
Jika bahkan prajurit Hatoyama pun
tidak selamat,
bukankah Pasukan 401 juga
berada dalam bahaya besar?
Hidup atau mati, aku harus mendapatkan kepastian.
Lanjut cari.
Keahlian menggambar yang sangat buruk ini
seharusnya kau yang menggambarnya, 'kan?
Gambar anjing ini
pasti digambar oleh Wu Laogou.
Namun, Foye,
Wu Laogou sekarang...
Sebelah sini.
Tempat ini terlihat seperti baru terbentuk.
♪Masa lalu seperti awan dan asap♪
♪Diputuskan dalam keheningan♪
♪Teka-teki ini begitu membingungkan♪
♪Siapa lagi yang akhirnya mencapai tepi?♪
♪Perpisahan yang tidak lagi biasa♪
♪Saat menengadah, seolah-olah hari begitu cerah♪
♪Mungkin ini adalah saat terakhir untuk berjuang berdampingan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Jagalah dirimu di hari mendatang♪
♪Pernah berpacu dengan waktu♪
♪Hanya menunggu fajar menyingsing♪
♪Kasih sayang dan kebenaran akan bertahan lama, dendam pada akhirnya terbalas♪
♪Di dalam jaring takdir♪
♪Siapa pun tidak akan bisa melarikan diri♪
♪Hidup dan mati seperti pisau♪
♪Juga pernah melewati masa muda♪
♪Beruntung bisa melangkah bersama, menerjang gelombang yang mengancam♪
♪Menyisakan setitik bara api♪
♪Untuk menerangi jalan panjang di masa depan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Hanya berharap, jagalah dirimu di hari mendatang♪